1. Chunt_group
Пока реализовано следующим образом
Поступают 4 вызова на 900 у него подключено Chunt_group [910,911,912] 
4 вызов  отбивается так как очередь ставим на 3 (вариант когда 4 вызов ожидает освобождения одного из трех абонентов реализовать не вышло так как при посылки Bye одним из абонентов 910 911 912 данный вызов почему-то отбивается)
Вызовы рассылаются всей группе и они дружно отвечают 200 ОК
Первый вызов, получает ACK и висит на трубке,
тем временем остальны получают и bye и скрипт переходит в начало скрипта
Далее процесс повторяется.


2. chunt_sirial
Работает по следующему алгоритму:
Поступают 4 вызова на 900
4 - вызов отбивается так как очередь задается на 3 вызова (вариант когда 4 вызов ожидает освобождения одного из трех абонентов реализовать не вышло так как при посылки Bye одним из абонентов 910 911 912 данный вызов почему-то отбивается)
Начинается рассылка Invite абонентам 910 911 912
вызовы на 910 и 912 отбиваются по таймауту
912 отвечает
Далее снова перебор, высылаются invite 910 911
910 по таймауту, 911 снимает трубку и т.д
Также есть возможность добавления скрипта который не ждет таймаут, а отвечает busy, но пока это не риализовано так при посылке busy скидывается вся очередь по причине Busy Here


3. Chunt_manual 
Не работает по алгоритму заявленному разработчиками, по этой теме задан вопрос 37374
4. Chunt_cycle 